Хроника одной из самых страшных техногенных катастроф в истории. Мини-сериал воссоздает события сразу после аварии на Чернобыльской АЭС, рассказывая о жертвах, принесенных ради спасения от неизмеримой трагедии. Британский актер Джаред Харрис («Безумцы», «Корона») предстает в роли советского физика-ядерщика, который одним из первых осознал масштабы катастрофы. Стеллан Скарсгард («Девушка с татуировкой дракона», «Меланхолия») сыграл замглаву совета министров СССР Бориса Щербину, назначенного Кремлем руководить правительственной комиссией по ликвидации последствий аварии. Номинантка на «Оскар» Эмили Уотсон («Рассекая волны») исполнила роль вымышленного ученого-физика Уланы Хомюк, решившей раскрыть истинную причину аварии. Сценарий для проекта, опираясь на материалы архивов, написал Крейг Мазин («Белоснежка и Охотник 2»). Поставил сериал шведский режиссер Йохан Ренк, работавший над хитами «Во все тяжкие» и «Викинги».


1 серия 
2 серия Пожалуйста, сохраняйте спокойствие
3 серия Да разверзнется земля!
4 серия Счастье всего человечества
5 серия Вечная память